# 7월 18일
# 팀 프로젝트 준비 - 강사님 전달 사항
## 팀 정해지면 제일 먼저 해야 할 것들
1. 팀명 정하기
2. 팀장 정하기
3. 팀 주제 plan A, plan B 준비 및 발표 - 7/27(목)
4. 모든 것들을 문서화 - GitHub 활성화
5. GitHub 관리자 선출
6. 한 사람씩 관리 맡을 것들:
   1) 프론트단 관리자(화면 공통단)
   2) 뒷단 관리자(뒷단 공통단,이클립스 설정포함)
   3) DB관리자(DB설계, DB구현)
   4) GitHub 관리자(모든 문서 관리, 문서 컨펌, 포폴 관리)
  
   
## 아직 하지 말아야 할 것들
1. GitHub 외 관리자 역할 나누기
2. 주제 확정 전, 코드 등 구체적 활동
   
## 팀 프로젝트 주의 사항
1. 팀원 한 명이라도 부재 시, 회의 등 자제
   (불가피한 경우 구두가 아닌 문서를 통해 전달한다)
2. 팀장은 강사와 이야기한 것들을 팀원들에게 전달한다


# 7월 21일 금요일 1차 회의록
## 회의 전 준비사항
- 각자 프로젝트 주제 최소 2개씩 생각해오기(주제 발표: 7/27(목))
## 준비해온 주제들
- 템플릿 기반 영상 제작 사이트
- 크라우드 펀딩
- 구독서비스 공동 구매
- OTT 컨텐츠 추천 사이트
- SNS, 메신저
- 회사 기반 커뮤니티, 중고거래 사이트(블라인드+당근마켓)
- 입출고 관리 시스템
- 익명 투표 커뮤니티
- 헬스장 관리 시스템
- 스포츠용품 렌탈 및 중고거래 사이트
## 역할 분담
- 발표: 이승환
- PPT 제작: 박미영
- 자료 수집: 박지훈, 임찬우
## PPT 페이지 구성 계획
- 제목
- 목차
- plan A 주제 선정 이유
- plan A 사이트 구성 및 기능
- plan A 예상되는 어려운 점
- plan B 주제 선정 이유
- plan B 사이트 구성 및 기능
- plan B 예상되는 어려운 점
- Q & A
  
## ~7/24(월)까지 해야 할 일들
- 준비해온 주제들 중, 주제 2개 확정하기(카톡 투표 예정)
- 팀장 선출(카톡 투표 예정)

# 7월 28일
# 팀 프로젝트 피드백
## PPT 피드백 부분
1. 학습적 측면 / 사업적 측면 문구
-글이 잘 안보임, 색 변경
2. 사업적 측면
2개(중고거래, 기업리뷰)를 하는 것은 좋으나, 시간과 실력을 생각하면 욕심이다.

# 직장인 익명성 커뮤니티
## 프로젝트 목표제시

1. 현실성 있는 무결성 있게 더미데이터도 일 수도 있지만, 진짜 데이터가 더미가 되어야한다
주소기반으로 할 것이면, 진짜 주소로 입혀서 해야한다.

2. *기업리뷰 > 강사님은 이게 이 프로젝트의 존재 가치의 핵심
DB에 대한 데이터가 방대하면 퀄리티에 따라 속도 차이 및 보이는 퀄리티가 달라질테니
	+ AI추천 있으면 대박

3.기업리뷰 추천 알고리즘?
리뷰를 쓴 사람의 부정적인 평점의 특정 키워드를 따와서 일정 수치 평점 이상에 키워드가 포함되면 추천하면 어떤가
 + 전체 DB에서 서브DB(평균 평점)을 저장하는 테이블을 하나 생성, 평균평점을 미리 뽑아두고 볼 수 있게 한다.

# 프로젝트 문제점 및 어려운 점

1. 모두 겹치지 않는 4명을 위한 무언가가 있어야하는데 2~3명 역할분만 있음.
4명이 할 수 있는 기능을 추가해야함

2.기업리뷰의 어려운 점
-회사나 회원을 담당하는 사람이 해야함 
( 강사 : 전체 정보들에 대한 집단 데이터라 실력자가 해야함. )
-회사라는 주체와 회원이라는 주체 때문에 어렵다.
( 강사 : 기업리뷰는 회사를 누군가 만들고, 누군가 코드로 DB 화면 모두 회원을 만들어야함 
그리고 나서 기업리뷰를 만들 수 있음)
-여기에다가 기업리뷰 평가까지 하면 엄청난 것
사람 하나하나의 데이터를 다 입력해야함.

3. 회사 정보도 데이터베이스가 엄청 어렵다
회사정보, 사원정보, 하나의 회사의 100명의 회원 등
관리하고 DB로 띄우는 등
엄청 어렵다

# 앞으로 무엇을 해야하는가?
-주제에 관한 기능을 모든걸 그려올 것
-내용을 전부 하는게 아닌, 이러한 걸 하겠다 라는 그림을 만들기 (문서도 만들고, UI설계도를 만들 것)

*만일 주제가 바뀌면 PPT 문서부터 다시 할 것. (갑자기 하면 안됨)*

# 아쉬운 점

1. PPT의 아쉬운점
정렬을 좋아하는 사람도 있지만 주제 소재는 왼쪽 및 통일해서 해라, 색감도 고려
학습적인 측면은 빼는게 좋을 것 같다(아무런 도움은 되지 않는다) 

2. 사내마켓을 대체해서 구현할 수 있는걸 구상해보자
현재 프로젝트의 깊이는 깊지만, 분리하여 구현하는게 애매하다.

# 7월 31일
## 피드백 후 앞으로 해야할 것 생각하기.
1. 게시판, 회사, 회사원, 권한에 하나 더 추가하기 
2. UI 화면 다 같이 설계에 대해 이야기하기

# 8월 4일
## UI 설계 역할 정하기
메인 홈 화면 - 박미영
로그인/회원가입 화면 - 임찬우
마이페이지/고객센터 화면 - 박지훈
기업리뷰 화면 - 박미영
공용게시판/사내게시판 화면 - 이승환

## 8월 7일 월요일까지 각자 맡은 UI를 만들고 이야기해서 조정하기


# 8월 7일
## UI설계 회의 및 수정사항 이야기
1. 메인
각 게시판에 더보기 기능 넣기

2. 마이페이지
태그 칸에 있던 걸 왼쪽 카테고리로 넣기

3. 공용/사내게시판
-TOP글 번호 제거
-TOP 10은 제목으로만 사용, 추천 10/ 조회 10을 태그로 변경
-왼쪽 칸을 줄여서 사이드메뉴 칸 만들기

4. 로그인/회원가입
로그아웃 구현하기

5. 기업리뷰
-별점/ 별점 내용 다시 정리하기

6. 추가/수정사항
- 검색 정보 창 만들기


## UI화면 디자인 규격 통일시키기
브라우저 사이즈 : 1920 X 1080
사이트 화면 : 1920 X 920
활성화 영역 : 1280 X 920
사이드메뉴 태그 가로길이 : 280
헤더 영역 : 1280 X 120
